N.Academy
о нас
условия
FAQ
QA Manual
повышение QA Manual c intern (junior) уровня до Middle с Гарантией трудоустройства
студентов прошли наше обучение
500
+
ПРЕДЛОЖЕНИЙ О РАБОТЕ ОТ РАБОТОДАТЕЛЕЙ
2
-
3
ГОДА на рынке трудоустройства
2
+
студентов получают оффер
95
%
Кто мы?
N.Academy - это карьерный центр, инвестирующий в таланливых студентов
Наша миссия заключается в том, чтобы предоставить каждому возможность быстро получить высокооплачиваемую и востребованную работу, и изменить свою жизнь, независимо от текущего уровня дохода и начальных знаний.
Для обеспечения финансовой гарантии студентам мы предлагаем бесплатное обучение по программе ISA.
Имея за плечами нашу практику и менторскую программу от профессионалов с многолетним опытом, а также рекомендации при трудоустройстве, наши студенты способны достичь ступени Middle в своей карьере.
Тестировщик является важной частью любой IT-компании. Поэтому вы можете выбрать ту область, которая вам близка, и развиваться в ней.
ПОчему мы?
Финансовая гарантия трудоустройства
Мы сотрудничаем со студентами из любой точки мира.
Справедливая компенсация после трудоустройства в соответствии с договором ISA.
Индивидуальный подход к практике, основанный на уникальных потребностях и способностях каждого студента.
Вам будет назначен опытный наставник, который в настоящее время работает в крупной компани и имеет актуальный опыт.
Мы предоставим консультации по адаптации после получения оффера, чтобы помочь вам освоиться во время испытательного срока.
Мы всегда стремимся быть в курсе новых технологий и совершенствовать нашу работу, поэтому используем последние версии нейросетей для вашего обучения.
Подход к практическому обучению у нас индивидуальный. Мы не требуем выполнения бессмысленных тестовых заданий, а составляем учебный план, учитывая ваши личные потребности и пробелы в знаниях.
3 этапа до получения оффера:
01
Теория
Получите доступ к нашим теоретическим материалам для самостоятельного обучения или повторения. По завершению программы вы будете приглашены на тестовое интервью с нашими специалистами для перехода на следующий этап обучения.
02
Практика
На втором этапе мы подготовим вас к должности middle уровня, предоставив практическую работу c ментором. Наша обучающая программа специально разработана для того, чтобы оттачивать ваши навыки и помочь вам адаптироваться к миру IT-проектов.
03
Поиск работы
На последнем этапе наша команда опытных рекрутеров создаст для вас конкурентов резюме и будет сопровождать вас весь процесс поиска работы до тех пор, пока вы не получите заветный оффер. Мы заинтересованы нацелены на ваш успех и будем поддерживать вас на каждом шагу.
Ниже представлены примеры зарплат для ручных тестировщиков в СНГ на основе данных из онлайн-ресурсов
25 000
₽
- 40 000
₽
Junior QA Manual
70 000
₽
- 120 000
₽
Middle QA Manual
90 000
₽
- 150 000
₽
Senior QA Manual
100 000
₽
- 150 000
₽
QA Team Lead
Условия
Годовой план
Оплата 18% от фактического дохода тестировщика (после вычета НДФЛ) в течение 12 месяцев.
‍
записаться
Экспресс план
Единоразовая оплата 100% от фактического дохода тестировщика (после вычета НДФЛ) при получении оффера.
записаться
FAQ
Как вы гарантируете трудоустройство после завершения обучающей программы?
Если мы не сможем обеспечить вам трудоустройство на позицию Middle, мы примем на себя ответственность за оплату всех расходов на обучение (наша работа будет бесплатной). Мы гарантируем, что вы не несете финансовых рисков работая с нами, так как мы предлагаем договор о распределении дохода (ISA), по которому вы будете делать платежи на основе процента вашего будущего дохода.
Более того наша команда узконаправленна и занимается исключительно Тестированием, что дает нам более глубокую эксперность на рынке труда QA, в сравнении с конкурентами.
Что такое договор о распределении дохода (ISA) и как он работает?
Договор о распределении дохода (ISA) - это финансовый договор, набирающий популярность во всем мире, при котором студент получает финансирование для образования или обучения, а взамен обязуется выплачивать определенный процент своего будущего дохода в течение определенного периода времени.
Как мне найти работу Middle QA, если у меня нет коммерческого опыта?
В нашем карьерном центре мы предлагаем интенсивное обучение, включающее практический опыт с менторской программой и дающее нашим студентам тот самый ценный коммерческий опыт, который так важен работодателю. Благодаря нашему комплексному подходу, вы сможете уверенно откликнуться на должность Middle QA и выделиться среди конкурентов рекомендацией с реального проекта.
Долго ли длится обучающая программа?
Первая часть представляет самостоятельную теоретическую подготовку до уровня Junior и не имеет ограничения по времени, но безусловно может сказать о вашей мотивации при прохождении тестового собеседования. Время, необходимое для повышения навыков до уровня Middle может варьироваться в зависимости от стартового уровня, интереса студента и усвоения практических. Если вы высоко мотивированы и готовы усердно работать, процесс обучения может быть ускорен.
Я получу сертификат о завершении?
В нашем карьерном центре, мы не предлагаем традиционный сертификат о завершении курса, так как мы верим, что истинная ценность образования не может быть измерена в листке бумаге (конечно если это не диплом Стэнфордского Университета).
Ваши знания, портфолио на GitHub, владение инструментами, опыт фриланса, практические навыки и хорошо отредактированное резюме – это то, что действительно имеет ценность в глазах работодателей.
У Вас есть шанс в 99% получить собеседование в Google Meet или Zoom, где никто не попросит представить ваш диплом на камеру.
Есть ли поддержка от N.Academy после того, как я найду работу?
Конечно! Наши менторы будут находиться на связи с вами даже после того, как вы найдете работу. Мы всегда рады помочь и поддерживать вас в карьерном пути.
Какие предварительные условия необходимы для присоединения к обучающей программе?
Для присоединения к нашему карьерному центру вам нужно только две вещи: желание улучшить свои навыки и чувство юмора. Мы верим, что юмор может сделать любую работу легче и более приятной, а поэтому мы ищем студентов, которые готовых учиться вместе с нами в приятной атмосфере.
Какой вид образования и возраст необходимы, чтобы стать тестировщиком?
Нет необходимости в определенном высшем образовании, к тому же IT отрасль не пропагандирует возрастную дискриминацию. Мы уже переобучили десятки бывших водителей, инженеров, старших бригадиров и предпринимателей.
Где работают наши выпускники
Готовы начать свою карьеру в IT?
Экспресс план
Годовой план
We care about protecting your data.
Thank you! Your submission has been received!
Oops! Something went wrong while submitting the form.
О нас
Условия
FAQ
