N.Academy
о нас
условия
FAQ
записаться
о нас
условия
FAQ
записаться
Карьерный центр
N.Academy
поддерживаем на каждом этапе и
помогаем с поиском новой работы в it
записаться
500+
студентов получили
новую работу
1-2
месяца до получения
оффера
90%
студентов
получают оффер
+70%
средний рост
дохода
3 этапа до получения оффера
1
Скрининг
Заполни форму регистрации на сайте и отправь заявку, чтобы мы могли позвать тебя на тестовое интервью с нашими специалистами для оценки hard и soft скиллов. При успешном прохождении, мы пригласим тебя на второй этап.
Сопровождение
На втором этапе заключаем договор и составляем стратегию по поиску работы. Наши менторы будут работать с тобой и делать все, чтобы у тебя получилось трудоустроиться. Мы улучшим твои технические навыки, подготовим тебя к собеседованиям и поможем тебе с резюме.
2
3
оффер
Мы поможем тебе выбрать лучшее предложение, облегчим процесс оформления документов при заключении трудового договора и окажем поддержку на протяжении испытательного срока.
Как проходит работа
01
Регистрация
Заполни форму регистрации на сайте и отправь заявку, чтобы мы могли позвать тебя на собеседование.
02
Видеознакомство
Будем рады познакомиться с тобой лично на собеседовании онлайн, где ты покажешь, чему научился, а также уровень знаний.
03
Поддержка
Наши менторы будут работать с тобой и делать все, чтобы у тебя получилось трудоустроиться. Мы подготовим тебя к собеседованию и поможем тебе с резюме.
04
Получите заветный оффер
Бесплатное обучение с гарантией трудоустройства!
кто мы
Попадёшь в сообщество айти-профессионалов
ПОчему мы?
Разбор реальных кейсов и их решение
Практики
Более 25 видеоуроков, Q&A сессии, базы знаний с готовыми примерами
N.Academy - это карьерный центр, инвестирующий в таланливых студентов
Уникальная менторская программа от профессионалов позволяет достичь ступени Middle в своей карьере
Наша миссия - предоставить каждому возможность быстро получить высокооплачиваемую работу и изменить свою жизнь
Мы предлагаем бесплатное обучение по программе ISA
Оплата услуг только после заключения трудового договора c работодателем
Уникальная менторская программа от профессионалов позволяет достичь ступени Middle в своей карьере
Наша миссия - предоставить каждому возможность быстро получить высокооплачиваемую работу и изменить свою жизнь
Мы предлагаем бесплатное обучение по программе ISA
N.Academy - это карьерный центр, инвестирующий в таланливых студентов
Уникальная менторская программа от профессионалов позволяет достичь ступени Middle в своей карьере
Наша миссия - предоставить каждому возможность быстро получить высокооплачиваемую работу и изменить свою жизнь
Мы предлагаем бесплатное обучение по программе ISA
Weekly availability (overview)
5 hours
Mon
4 hours
Wed
6 hours
Thu
2 hours
Fri
* Gray areas indicate unavailability
Ниже представлены зарплаты в СНГ на примере
qa manual
Junior QA Manual
20к+
Middle QA Manual
70к+
Senior QA Manual
90к+
ПОчему мы?
Оплата услуг только после заключения трудового договора c работодателем
Наш гонорар зависит от суммы твоего оффера, поэтому мы заинтересованы в лучшем результате
Индивидуальная программа сопровождения, основанна на твоих личных потребностях и способностях
Опытный ментор будет помогать тебе даже после трудоустройства
Рассылка резюме в партнерские компании для повышения твоих шансов на работу
Поддержка от рекрутера на каждом этапе поиска работы
куда устраиваются наши студенты
Послушай реальные истории успеха и отзывы тех, кто уже нашел работу с нами
аудио-отзывы
Условия
Годовой план
Оплата 18% от фактического дохода (после вычета НДФЛ) в течение 12 месяцев после заключения трудового договора с работодателем.
‍
записаться
Экспресс план
Оплата 50% от суммы оффера после получения первой зарплаты. Остальные 50% - через месяц.
‍
записаться
FAQ
Как вы гарантируете трудоустройство?
Если мы не сможем обеспечить вам трудоустройство, мы примем на себя ответственность за оплату всех расходов. Мы гарантируем, что вы не несете финансовых рисков работая с нами (без скрытых условий).
Что такое договор о распределении дохода (ISA) и как он работает?
Договор о распределении дохода (ISA) - это финансовый договор, набирающий популярность во всем мире, при котором студент получает финансирование, а взамен обязуется выплачивать определенный процент своего будущего дохода в течение определенного периода времени.
Я получу сертификат о завершении?
В нашем карьерном центре, мы не предлагаем традиционный сертификат о завершении, так как мы верим, что истинная ценность образования не может быть измерена в листке бумаге (конечно если это не диплом Стэнфордского Университета).
Ваши знания, портфолио на GitHub, владение инструментами, практические навыки, рекомендации и хорошо отредактированное резюме – это то, что действительно имеет ценность в глазах работодателей.
У Вас есть шанс в 99% получить собеседование в Google Meet или Zoom, где никто не попросит представить ваш диплом на камеру.
Есть ли поддержка от N.Academy после того, как я найду работу?
Конечно! Наши менторы будут находиться на связи с вами даже после того, как вы найдете работу. Мы всегда рады помочь и поддерживать вас в карьерном пути.
У меня нет знаний даже для уровня Junior, могу ли я рассчитывать на сопровождение?
Мы предоставляем возможность сопровождения до оффера с нуля только в специализации QA Manual. Для того, чтобы начать обучение, необходимо пройти в наш телеграм-канал, где находятся наши бесплатные курсы (Bootcamp).
Где работают наши выпускники
Готовы к карьерному росту в IT?
Экспресс план
Годовой план
Выбери специальность
QA Manual
QA Automation Java
QA Automation Python
Java Developer
BI/System Аnalytics
Data Analytics
Спасибо за заявку! В ближайшие 24-48 часов мы отправим вам приглашение на собеседование.
Ой! Что-то пошло не так при отправке формы.
4.3 tutortop
Карьерный центр N.Academy
info@nacademy.net
Сообщество telegram
Аудио-отзывы
Бесплатный bootcamp
отзывы
о нас
условия
FAQ
Privacy Policy
Terms of Service
Cookies Settings
© 2023 N.Academy. All rights reserved.
LEARN
Tools & Cloneables
Web3
Learn Design System
Learn Webflow
Blogs
Journal
о нас
условия
FaQ
Записаться
•   подпишись   •   подпишись   ‏‏‎
