Авто-отклики на вакансии
Команда
Условия
Вопросы
Записаться
Автоотклики,
которые работают
вместо вас
Записаться
>
150k
актуальных вакансий hh.ru
>
600
откликов в час на 1 поиск
>
1500
активных пользователей
<
1
минуты на запуск первого поиска
Заключив договор на сопровождение до оффера с N.Work вы получаете доступ к сервису Автооткликов
10+
1,400
teams use FlowUI
Авторизуйтесь через hh.ru
Войдите на наш сайт, используя ваш аккаунт на hh.ru, всего за несколько секунд. Все данные из вашего резюме автоматически загрузятся — ничего не нужно заполнять вручную.
Запустите автоотклики
Выберите подходящие вакансии или воспользуйтесь автопоиском по вашему резюме. Один клик — и система отправит отклики за вас. Получайте отклики от работодателей и выбирайте лучшие предложения.
FAQ
Остались вопросы?
Сколько стоит ваши услуги автооткликов?
Мы предоставляем наш сервис автооткликов бесплатно и только для клиентов N.Work по услуге сопровождение до Оффера. Подробнее с условиями и тарифами на сопровождение можете ознакомиться на главной странице сайта.  Все функции сервиса будут доступны совершенно бесплатно.
Видят ли работодатели, что отклики отправлены через ваш сервис?
Нет, ни hh.ru, ни N.Work не предоставляют такую информацию работодателям.
Не заблокируют ли мой аккаунт на hh.ru за автоотклики?
Нет, это невозможно. Наш сервис официально зарегистрирован на hh.ru. Он работает только через официальный API для соискателей, и запросы от них авторизованы как запросы приложения. Мы не занимаемся несанкционированным парсингом, реверс-инжинирингом и не нарушаем политику площадки.
Сколько времени занимает запуск автооткликов?
Не более 3-х минут. Благодаря полной интеграции с hh.ru вы сможете начать отправлять автоотклики на вакансии сразу после авторизации.
Как будет происходить выборка подходящих вакансий?
Наш сервис автоматически подбирает вакансии исходя из вашего резюме на hh.ru на основе ваших навыков, желаемой должности и опыте работы. Кроме того, при отправке откликов вы можете вставить собственное адаптированное сопроводительное письмо.
Как быстро отправляются автоотклики и есть ли ограничения на их отправку?
Отправка одного отклика занимает примерно 3 секунды. Однако на hh.ru есть ограничение в 200 откликов в сутки. Мы устанавливаем такие же рамки для наших поисков. После достижения дневного лимита вы можете зайти на сервис через 24 часа и повторить отправку.
Карьерный центр
4.3 tutortop
info@nwork.career
Полезное
Аудио-отзывы
Бесплатный Bootcamp
Отзывы
Информация
Команда
Условия
Вопросы
Подписывайтесь
4.3 tutortop
Карьерный центр N.work
info@nwork.career
Telegram-канал
Аудио-отзывы
Бесплатный bootcamp
отзывы
о нас
условия
FAQ
Privacy Policy
Terms of Service
Cookies Settings
© 2023 N.Work. All rights reserved.
