N.Work – Карьерный центр в IT
Команда
Условия
Вопросы
Записаться
Достижения
Что мы уже сделали
получили новую
работу
недель до получения
оффера
клиентов получают
оффер
средний рост
дохода
Преимущества
Почему мы?
Индивидуальная программа сопровождения, основанна на твоих личных скиллах
Опытный ментор будет помогать тебе даже после трудоустройства
Поддержка от карьерного консультанта на каждом этапе поиска работы
Оплата услуг только после получения твоей первой зарплаты
Наш гонорар зависит от твоего оффера, поэтому мы заинтересованы в лучшем результате
Рассылка резюме в партнерские компании для повышения твоих шансов на работу
Этапы
3
этапа до получения оффера
Скрининг
Заполни форму регистрации на сайте и отправь заявку, чтобы мы могли позвать тебя на тестовое интервью с нашими техническими рекрутерами для оценки hard и soft скиллов. При успешном прохождении, мы пригласим тебя на второй этап.
Сопровождение
На втором этапе заключаем договор и составляем стратегию по поиску работы. Наши менторы и карьерные консультанты будут работать с тобой и делать все, чтобы у тебя получилось трудоустроиться. Мы улучшим твои технические навыки, подготовим тебя к собеседованиям и поможем тебе с резюме.
Оффер
Мы поможем тебе выбрать лучшее предложение, облегчим процесс оформления документов при заключении трудового договора и окажем поддержку на протяжении всего испытательного срока.
Команда
Наша команда
Ваня
FullStack QA
в Samolet
Ментор
Денис
Java/Kotlin Dev
в Revolut
Ментор
Аня
FullStack QA
в VTB
Ментор
Саша
AQA Java
в ATB
Ментор
Все сотрудники
Аудиоотзывы
Как устраиваются наши клиенты
Послушай реальные истории успеха и фидбек от тех, кто уже нашел работу с нами
Аудио-отзывы
FAQ
Остались вопросы?
Как вы гарантируете трудоустройство?
Если мы не сможем обеспечить тебе трудоустройство, мы примем на себя ответственность за оплату всех расходов. Мы гарантируем, что ты не несешь финансовых рисков работая с нами (без скрытых условий).
Вы будете откликаться за меня на вакансии?
Нет, мы не откликаемся на вакансии. Однако мы разработали удобный инструмент для автооткликов. Этот инструмент автоматически отправляет отклики с сопроводительным письмом на подходящие вакансии. Он существенно сэкономит твое время и увеличит шансы приглашения на собеседование. Мы также предоставляем поддержку и советы по использованию этого инструмента, чтобы ты мог максимально эффективно его использовать.
Есть ли поддержка от N.Work после того, как я найду работу?
Конечно! Наши менторы будут находиться на связи с тобой даже после того, как найдем работу. Мы всегда рады помочь и поддерживать тебя в карьерном пути.
Можете ли вы помогать мне во время собеседований?
Нет, мы не занимаемся подсказками во время собеседований. Наша цель — подготовить тебя так, чтобы ты успешно прошел собеседование своими силами. Важно, чтобы твои навыки были достаточными для выполнения работы и соответствовали ожиданиям работодателя. Это поможет показать, что ты действительно можешь приносить пользу бизнесу и справляться с задачами на новой работе.
Что такое договор о распределении дохода (ISA/пост-оплата) и как он работает?
Договор о распределении дохода (ISA) - это финансовый договор, набирающий популярность во всем мире, при котором клиент получает финансирование, а взамен обязуется выплачивать определенный процент своего будущего дохода в течение определенного периода времени. Подробнее ознакомиться с договором можно при успешном прохождении собеседования с нашим техническим рекрутером.
Я получу сертификат о завершении?
В нашем карьерном центре мы не выдаем традиционный сертификат о завершении, так как верим, что истинная ценность заключается не в бумажке, а в твоих навыках, портфолио на GitHub, владением инструментами, практическими знаниями, рекомендациями и качественным резюме — вот что действительно ценно для работодателей. Наша цель — помочь тебе получить работу, а не просто подарить очередной сертификат.
Где работают наши клиенты
Yandex
PSB
Alfa
MTC
Ozon
VK
X5
Yandex
WB
Lanit
Tele2
Sber
1C
RS
Условия
Выбери план
Экспресс план
Оплата в размере
50%
от фактического дохода (после вычета НДФЛ) в течение
‍
3 месяцев
, начиная с момента получения первой зарплаты.
50%
Годовой план
Оплата в размере
18%
от фактического дохода (после вычета НДФЛ) в течение
12 месяцев
, начиная с момента получения первой зарплаты.
18%
Готов к
карьерному
росту в
IT?
Выбери специальность
Java Developer
Python Developer
DevOps
Analyst (Data/BI)
Analyst (System)
Android/Kotlin Developer
JavaScript Developer
QA Automation Java
QA Automation Python
1С Разработчик
1С Аналитик
Другое
Подписываясь, вы соглашаетесь с
Политикой конфиденциальности
Спасибо! Ваша заявка получена!
Упс! Что-то пошло не так при отправке формы.
Карьерный центр
4.3 tutortop
info@nwork.career
Информация
Команда
Условия
Вопросы
Полезное
Аудио-отзывы
Отзывы
Подписывайтесь
•   подпишись   •   подпишись   ‏‏‎
